本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
掉池塘里了…
池に落ちたって…
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
难怪你身上这么臭
どうりで臭いはずだわ
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
听好了？不光要用洗发水  还要用护发素哦
いい？シャンプーだけじゃなくて　トリートメントもするのよ
翻译 : 和伊、千恋  时轴&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
好
はーい
真是的  好麻烦
まったく　面倒だ
真亏你能留那么长的头发
お前はよくそんな長い髪でいられるな
是…是啊  我每天都洗
そ…そうね　毎日洗ってるわ
你能保养这么多的头发吗？
あんたにこの量のケアができるかしら？
我又不会留这么长
まずそんなに伸ばさねえよ
话说  一想象你留长发的样子  我就恶心起来了
ていうか　ロン毛のあんたを想像したら　気持ち悪くなってきたわ
啊？说不定很适合我啊
あ？似合うかもしれねえだろ
不要小看我的潜力
俺のポテンシャルを甘く見んなよ
恶
おえ～
咦？不知不觉间  我能跟二乃正常对话了…
あれ？いつの間にか　二乃と普通に話せてる…
再说  什么样的发型都无所谓吧
つうか　髪形なんて何でもいいしな
那你就别弄这么怪的发型啊
じゃあその変な髪形やめなさいよ
和她独处的时候  倒是可以顺畅沟通…
こいつともサシでなら　スムーズに話せるんだな…
濑叶只会剪这种发型
らいははこの髪形にしかカットできない
你怎么让家人剪啊
何で家族に切ってもらってるのよ
你也让她剪剪吧  剪得像四叶那么长
お前も切ってもらえよ　四葉あたりに
死也不要
絶対嫌
可能我还没有完全理解二乃
俺はまだ二乃を理解しきれてないのかもしれない
发生什么了？
ねえ　何があったの？
来这里之前  发生了什么？
ここに来る前　何があったの？
什么都没有
何もねえよ
骗谁呢！我从没看见你消沉过
ウソ！あんたが落ち込んでるの初めて見たわ
我…我才没消沉呢
お…落ち込んでねえよ
行啦  告诉我吧
いいから　聞かせなさいよ
一个人是很舒服  但没人和我说话也挺闲的
１人は楽だけど　話し相手がいなくて暇なのよ
五年前  我遇见了一个女孩子
５年前　１人の女の子に出会ったんだ
上杉风太郎
上杉風太郎君
好久不见
久しぶり
「嘿  教教我吧？」
「ねぇ、教えてくれる？」
「喂  教教我啊…」
「ちょっと、教えなさいよ…」
「教教我这里？」
「ここ、教えて？」
「唔  快教教我」
「～っ、教えてください！」
「能教教我吗？」
「教えてくれますか？」
我快要  无法抑制这份心动  答案可没这么单纯
ドキドキ　気持ち溢れてく　単純な答えじゃない
我不愿  大家五等分  我能够直接独占你吗
五等分じゃ　イヤだから　独り占めしてもいいかな
（一）我不想你被大家抢走
（いち）みんなに取られたくなくて
（二）全天下数我最喜欢你
（にっ）誰よりも好きなの
（三）我不想再犹豫  多多了解我吧
（さん）もう迷いたくない　私を知ってよ
（四！）心中这份爱恋  一直炽热
（よん！）ずっとだよ　この思いは
（五）希望你能听一下  哪怕我们一样也会改变
（ご）聞いてほしいんです　一緒でも変わる
喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的
好きの　好きの　好きの　好きの　好きの
形式会变
カタチは
我快要
ドキドキ
无法抑制这份心动
気持ち溢れてく
答案可
単純な
没这么单纯
答えじゃない
哪怕是
未完成な
不成熟的我
私でも
也想大声说出喜欢你
好きって言いたい
虽然
時々
这有时很耍赖
ちょっとズルイけど
但我不愿
五等分じゃ
大家五等分
イヤだから
这便是
私の
我的心意、、
気持ちはね、、
你又如何？
君はどうなの？
快点告诉我
ねぇ教えて
七次告别  第二章
你难道是…
もしかして…
京都的？
京都の？
那  那个…
えっ　ええと…
看你这么精神就好
元気そうで何より
诶  为什么要跑啊？
えっ　どうして逃げるの？
我现在还不能见你
俺はまだお前には会えない
为什么！
何で！
要想让我还你这个  就乖乖听我的话
これを返してほしかったら　言うことを聞いてね
真卑鄙
ひきょうだぞ
对了  为了不让你再跑掉…
そうだなあ　もう逃げられないように…
啊  发现好东西了！
あっ　いいの発見！
坐那个吧！
あれ乗ろう！
我还  不知道你名字…
名前　知らないんだが…
我叫零奈  五年不见了啊
私は零奈　５年ぶりだね
零奈…
你为什么会在这？
何でここに？
为了见现在的你
今の君に会うため
嗯？
うん？
我都听说了
聞いたよ
那之后你用功学习  成了年级第一
あれから頑張って勉強して　学年１位になって
现在在做家教对吧
今は家庭教師してるんだってね
真厉害
すごいよ
你听谁说的？
聞いたって　誰に？
不…不要在意这些细节…
こ…細かいことは置いといて…
你教的都是什么学生？
どんな生徒さんなの？
我也不知道你会不会信
信じてもらえるか分からないんだが
我教的是跟我同年级的  五胞胎…
教えてるのは同級生で　５つ子で…
嗯  嗯
うん　うん
你居然没有大吃一惊啊
意外と驚かないんだな
哇！竟然真的有五胞胎啊！
ああ～！５つ子って本当にいるんだ！
我只在电视剧里见过！
ドラマでしか見たことないよ！
让人头疼的是  她们全是笨蛋
そいつらが困ったことに　バカばかりなんだ
长女是个逐梦笨蛋
長女は夢追いバカ
我有告诫她这份梦想是无法实现的…
どうせかないっこないと言ってはいるんだが…
不过  唯独毅力她似乎还是有的
まっ　根気だけはあるみたいだな
但  是个笨蛋
だが　バカだ
次女是个护家笨蛋
次女は身内バカ
这家伙很偏袒姐妹  很是排斥我
こいつは姉妹びいきで　すぐかみついてくる
…我本以为她仅仅如此  但如今又搞不懂她了
…だけかと思っていたが　今はよく分からない
但  是个笨蛋
だが　バカだ
三女是个自卑笨蛋
三女は卑屈バカ
起初  她脸上总挂着阴沉又忧郁的表情…
始めは暗くて　覇気のない顔をしてたんだが…
但最近却渐渐有活力了  让我松了一口气
近頃は見るたび生き生きしていて　安心している
但  是个笨蛋
だが　バカだ
四女是个肌肉笨蛋
四女は脳筋バカ
有干劲又很可靠  但却是最让我头疼的一个
やる気もあって頼りになるが　一番の悩みの種だ
而且…
それに…
不  是我想多了吧
いや　俺の思い過ごしか
但  是个笨蛋
だが　バカだ
五女是个认真笨蛋
五女は真面目バカ
我和她最合不来
こいつとはまず相性が悪い
但  她其实有潜力
だが　本当はやれるヤツだ
这样放任下去挺可惜的
このままじゃもったいない
但  是个笨蛋
だが　バカだ
总之  就是这么一群学生…
とまあ　こんなところだが…
怎么了？
どうした？
不  没什么
ううん　何でもないよ
是这样啊…我很吃惊
でもそうだなあ…びっくりした
你有在认真对待她们呢
真剣に向き合ってるんだね
你肯定  已经成为她们不可或缺的人了
きっと君はもう　必要とされる人になれているよ
五月也  跟我说了相同的话
五月にも　同じことを言われた
要是你没有来该有多好！
あんたなんて来なければよかったのに！
不…我从那天起就一成未变
いや…俺はあの日から何も変わってない
是吗  那么…
そっか　じゃあ…
束缚着你的我必须消失了
君を縛る私は消えなきゃね
刚刚说好的  这个还给你
約束どおり　これは返すね
嗯
ああ
但是  这个我就不还了
でも　これは返してあげない
啊？为什么…
は？どうして…
因为  这是我最后一次见你
私はもう　二度と君には会えないから
最后？这是什么意思？
二度と？どういうことだ？
等等！求你了！
待ってくれ！頼む！
等你能认同自己之后  再打开它吧
自分を認められるようになったら　それを開けて
喂！等一下！
おい！待てって！
再见了
さよなら
然后  她就从我面前消失了
で　そいつは俺の前から消えた
我说完了
終わりだ
睡着了？
寝てる？
抱歉啊  讲了这种无聊的事…
悪いな　つまらない話しちまって…
啥
え～
你怎么在哭啊？
何で泣いてんの？
因…因为
だ…だって
你都喜欢那个人五年了啊？
あんた５年もその子のこと好きだったんでしょ？
也太难受了吧
切なすぎるわ
说…说不上喜欢…
す…好きとかじゃ…
只是感谢和憧憬她罢了
感謝と憧れがあっただけだ
那就是喜欢啊！
それが好きなんだって！
都说了不是了…
だから違うって…
但  你为我感动成这样…
だが　俺のためにそこまで…
啊  恰好听了个感人的故事！
あー　ちょうどいい泣ける話！
恰好得很！
めっちゃちょうどいい！
差劲
最低
不过  打起精神来吧
でもさ　元気出して
哪怕是你这种不懂体贴的男生
あんたみたいなノーデリカシーな男でも
地球上也至少有一个人愿意喜欢你啊
好きになってくれる人が地球上に１人くらいいるはずだから
等等  你怎么出来了啊！暴露狂！
って　何で出てきてんのよ！露出魔！
你我不是赤诚之交吗
俺とお前は裸のつきあいだろ
把它忘掉！
忘れろ～！
嗯？这是…
ん？これは…
啊！
あっ！
你有做啊
やってたのか
这些题  我们每个人都不一样对吧？
これ　個別で問題を分けてたんでしょ？
那时其实…
あの時だって本当は…
我…我有觉得自己做得不对啦  抱歉
い…一応は悪いと思ってるわよ　ごめん
嗯  没事
ああ　いいぞ
顺势也向五月道个歉吧
この調子で五月にも謝ろう
我可不要！
それは嫌！
为什么？
なぜ？
你还对她打你的那一巴掌耿耿于怀吗
たたかれたことまだ根に持ってるのかよ
她以前不会那么做的
昔はあんなことする子じゃなかった
总感觉  五月变成我不认识的人了…
何だか五月が　知らない子になったみたい…
二乃道歉了…我一时半会还不敢相信
二乃が謝罪したって…にわかには信じられません
是真的！
本当だ！
你也不要一直这样赌气下去啊
お前もいつまでも意地張ってんじゃねえよ
哥哥的头发比平时要清爽
お兄ちゃんいつもより髪サラサラ～
你在二乃那做了什么…
二乃のところで何を…
对…对啦  你们俩不是经常一起吃午饭吗？
ほ…ほら　お前ら２人って　ランチとかよくつるんでるだろ？
只要双方都冷静点  肯定做回合得来的好姐妹的…
お互い冷静になれば　また気の合う仲よし姉妹に…
我跟二乃一点也合不来
二乃とは気が合うわけではありません
前阵子  去看电影的时候也是…
この前　映画を見に行った時も…
好…好可怕啊…
こ…怖かったです…
一花死了之后就没什么意思了
一花が死んでから面白くなかったわ
比起这个  预告里的那部  看着很有意思吧！
それより　予告にあったあれ　面白そうだったわね！
哦  是那部吧
ああ　あれですね
「生命的起源  不为人知的神秘」
「假日热恋」
「生命の起源　知られざる神秘」
「恋のサマーバケーション」
什么玩意？感觉好无聊
何？それ　つまんなそう
才没这回事！
そんなことありませんよ！
你品味真差
あんた趣味悪いわ
你不也是！
二乃だって！
…就像这样
…というように
跟以前相比  我们俩的喜好都变了
昔に比べて　２人とも好みが変わってしまったのです
顺道一提我是哪部都不想看
ちなみに俺はどちらも見ようとは思わない
好啦  你就克服一下…
まあ　そこをなんとかさ…
对了  要整理明天丢的垃圾
あっ　明日のごみまとめないと
明天是不可燃垃圾的收集日吧
明日は不燃ごみの日ですね
我早上去丢掉好了
朝　私が出しておきます
五月姐  谢谢你！
五月さん　ありがとう！
咦？我的手表…
あれ？俺の時計…
在这里
それならこちらに
哦！
おお！
五月姐  橡皮筋属于哪类来着？
五月さーん　輪ゴムってどっちだっけ？
是可燃垃圾吧
それは可燃ですね
哎呀  五月在真是帮大忙了！
いやあ　五月ちゃんがいると助かるなあ！
我隐约能理解我在你们家的时候
何だか俺がお前たちの家に居座った時
你那烦躁不安的心情了
お前がイライラしてた気持ちが分かったぜ
是么
ふーん
我要叫客房服务  你要点什么？
ルームサービス呼ぶけど　何かいる？
那就来点喝的吧
じゃ飲み物頼む
好
はーい
那我就随便点些了
こっちで適当に選んじゃうわね～
等等！你怎么理所当然地在这啊！
って！何で当たり前のようにいんのよ！
怎么  不点了吗？
何だ　頼まねえのか？
你脸皮有够厚的！
ずうずうしいわね！
昨天的毕恭毕敬跑哪去了啊！
昨日のしおらしさはどこ行ったのよ！
不说这个  得先着手解决当下的问题才行
それよりもまず　目の前の問題から解決しないとな
当下的…哦  是期末考试吧
目の前って…ああ　期末試験ね
嗯  对啊  是为了期末考试来着…
ああ　そっか　期末試験のためだったな…
今天的任务完成了！
今日のノルマ終わった～！
天才！
天才
只剩一点了
あともうちょっとだね
不知五月和二乃现在也在做吗…
五月と二乃も今頃やってるのかな…
你知道她们都在哪吧？
居場所は分かってるんだよね？
她们肯定很快就回来了
きっとすぐ戻ってくる
啊  难不成  她们终于发消息过来了…
あっ　もしかして　ついに２人から連絡が…
啊  抱歉  是田径队队长
って　ごめん　陸上部の部長だった
说实话昨天的事很让我受打击
昨日のことは正直ショックだった
我不知道零奈为什么会在这个时候出现在我面前
このタイミングで　零奈がなぜ俺の前に現れたのか分からないが
但  她教会了我一件事情
１つ　あいつに教えられたことがある
那就是人是不可避免会改变的
人が変わっていくのは避けられない
我们要学会忘掉过去  接受现在
過去を忘れて　受け入れていかないとな
所以你也握手言和后回家吧
だからお前も仲直りして帰ろう
什么叫忘掉就好…
忘れたらいいって…
哪有这么容易想开啊
そんな簡単に割り切れないわよ
这是我房间…
ここは私の部屋だから…
我就自言自语一会
独り言
在我们外表相同  性格相同的时候
私たちが同じ外見　同じ性格だったころ
我感觉我们五姐妹的思考仿佛是共通的
まるで全員の思考が共有されているような気でいて
这让我很舒心
居心地がよかったわ
但  五年前开始有所改变了
でも　５年前から変わった
他们都往前走远了
みんな少しずつ離れていった
就像是离开了五胞胎这个巢一般
まるで５つ子から巣立っていくように
只剩下我…
私だけを残して…
只有我忘不掉那个时候
私だけがあのころを忘れられないまま
连头发的长度都不曾改变
髪の長ささえ変えられない
所以  就算勉强自己我也必须离巢
だから　無理にでも巣立たなきゃいけない
趁还没有落后太多
１人取り残される前に
这就是我没能捕捉到的  二乃因深爱姐妹而产生的心理…
これが俺のすくい取れなかった　姉妹を大切にするが故の　二乃の心理…
这样好吗？
それでいいのか？
当然好  我必须忘掉过去面向未来
いいのよ　過去は忘れて前を向いていかなきゃ
还有  就是…
あとは　そうね…
要说有什么遗憾的话…
心残りがあるとしたら…
就是在林间学舍
林間学校
遇见的金太郎…
キンタロー君…
可能是因为没能好好跟他道别吧
しっかりお別れできなかったからかしら
如果能再见他一面  我就能跟过去做个了断了…
もう一度会えば　ケリをつけられると思ったんだけど…
他让我忘不了啊
忘れさせてくれないわ
要是我说你还能见他一面  你会怎么做？
会えると言ったら　お前はどうする？
什么？
えっ？
来了！
はーい！
你…你好…
ど…どうも…
快进来  别客气
さっ　遠慮せずに入って
打扰了…
お邪魔します…
我今天应该对二乃做的事…
俺が今日二乃にすべきこと…
A  彻底扮演虚构的男人金太郎
Ａ　架空の男　キンタローを演じ抜き
陪伴二乃直到她不再有遗憾
二乃の未練がなくなるまでつきあう
没遗憾了！
未練なし！
B  坦白一切  获得她的原谅
Ｂ　すべてを告白し　二乃に許してもらう
原谅你！
許す！
考虑到今后  我应该选择前者…
今後のことを考えると　前者を選ぶべきだが…
金太郎
ねえ　キンタロー君
你有话该对我说吧
私に言うことあるでしょ
果然没这么容易么…
そう簡単にいかないか…
没错  我有些话要说
そうだ　言わなくちゃいけない
抱歉
悪かった
其实我…
実は俺は…
算了
いいよ
篝火晚会你爽约一事  我就既往不咎了
キャンプファイアをすっぽかされた件は　水に流してあげます
不过  说是既往不咎  其实是我单方面约的你
まあ　流すも何も　私が一方的に言っただけなんだけど
不  不是这件事…
いや　そうじゃなくて…
好了  这个话题就到此为止
はい　この話これでおしまい
这个还你
これ返すね
不是说好了你今天会奉陪到底吗？
今日はずっとつきあってくれる約束でしょ？
要是你敢毁约  我这次绝不饶你
破ったら　今度こそ許さないんだから
其实我…
実は俺…
等等！
待って！
我在专心做事
今集中してるから
现在不是亮明身份的气氛
今は正体を明かせる雰囲気じゃない
那就…
ならば…
早点弄完吧  你在做什么？
すぐ終わらせよう　何作ってるんだ？
抱歉  我出去打个电话
ごめん　ちょっと電話してくる
喂  上杉吗？
もしもし　上杉？
金太郎也太温柔体贴了吧！
キンタロー君超優しいんですけど！
说起来我太紧张  都不敢正视他的脸！
っていうか　緊張して　まともに顔見られないわ！
有…有何贵干？
な…何の用だ？
啊…抱歉  抱歉
ああ…ごめん　ごめん
金太郎应该不讨厌吃泡芙吧？
キンタロー君ってシュークリーム嫌いじゃないよね？
他很爱吃吧  大概
大好きだと思うぞ　多分
好！
オーケー！
我准备做泡芙
シュークリーム作ろうと思うんだ
挺不错的  我很爱吃
いいね　大好きだ
不…不是吧…
ウ…ウソ…
没想到二乃你下厨会失败
まさか二乃が料理を失敗するなんてな
诶？你刚刚说什么？
えっ？今何て？
啊  不…
あっ　いや…
我听风太郎说  你很会做菜…
料理が得意って　風太郎に聞いてたから…
不是这点…
そこじゃなくて…
怎么办  他刚刚直呼我名字了！
ねえ　彼　私のこと名前で呼んだわ！
别老打电话报告这种无关紧要的事！
どうでもいいことで電話してくんな！
多吃点！我做了好多
どんどん食べて！たくさん作ったから
真的好多
本当にたくさんだ
既然有这么多
こんなにたくさんあるんだ
把你的姐妹们也叫来吃吧
お前の姉妹も呼んで食べてもらおうぜ
别说这种话
そんなこと言わないで
我们好不容易能独处  我不想别人来打扰
せっかく２人きりなんだもん　邪魔されたくないよ
我…
私は…
只要有你就知足了
キンタロー君さえいればいいから
你们果然是兄弟  上杉也说过一样的话
やっぱりいとこだね　上杉も同じこと言ってた
我的确一直妨碍他做家庭教师  很让他头疼
確かに家庭教師の邪魔ばかりして　迷惑かけてると思うけど
不是这个
そうじゃない
当然是这样的！他是个书呆…
そうに決まってるわ！あいつ勉強ばっかで…
考试什么的都无所谓！
試験なんてどうでもいい！
我想让你们五姐妹在一起
５人で一緒にいてほしいんだ
我有重要的话要说
大切な話がある
我…金太郎…
俺は…キンタローは…
等等！
ちょっと待って！
感觉说来话会很长  我能先去趟洗手间吗？
何か長くなりそうな予感　トイレ行ってきていい？
诶？嗯…
え？ああ…
什么事？
何だ？
你在旅馆附近吗？
あんた　ホテルの近くにいる？
嗯  说近也近
まあ　近いといえば近い
快来一楼的咖啡店
１階のカフェにすぐ来て
怎么了？这么突然
どうしたんだ？急に
你怎么汗流浃背的
何で汗だくなのよ
喝冰咖啡可以吧？
アイスコーヒーでよかったわよね？
嗯
ああ
他可能会向我表白
私　彼に告られるかも
哦…
はあ…
因为他一脸认真地说有重要的话要说…
だって　あんな真剣な顔して大切な話って…
啊  金太郎！
あっ　キンタロー君！
诶？
えっ？
他怎么可能在啦
って　いるわけないでしょ
也是…
だよね…
谢谢你安排我跟他见面
彼に会わせてくれて感謝してるわ
说什么呢  一点也不像你…
何だよ　らしくねえ…
不管今后的结果如何
この先どういう結果になっても
我都会让我跟他如今的关系告一段落
彼との今の関係に　一区切りつけるわ
二乃…抱歉我帮不上任何忙
二乃…何もできなくて悪い
加油啊
頑張れよ
哼哼…
フフン…
我就知道…
やっぱり…
这…这是！听我一一解释…
こ…これは！順を追って…
我说过的  要是敢毁约我绝不饶你
約束を破ったら許さないって　言ったはずよ
莫…非…
まさ…か…
你这乔装也太明显了
変装なんてすぐバレるのよ
你又不是五胞胎
５つ子じゃないんだから
拜拜
バイバーイ
二乃！快开门！
二乃！開けてくれ！
您有什么事吗？
どうされました？
如果是找这间房里的客人的话  她刚刚已经退房了
こちらのお客様でしたら　先ほどチェックアウトされましたよ
江场队长
明早六点
操场集合！
早上了  五月  快起来
朝だぞ　五月　起きろ
让我再睡会…
もう少しだけ…
今天要早点出门
今日は早めに出る
再睡五分钟…
あと５分だけ…
不行  快起来
ダメだ　起きろ
有什么不好的嘛  二乃…
いいじゃないですか　二乃…
那  那个…早上好…
あっ　あの…おはようございます…
嗯  早
ああ　おはよう
二乃？她今天好像请假
二乃？今日は休むらしいよ
什么？
ええ？
果然…
やはり…
我们直接去找二乃吧
直接二乃のところに行きましょう
很遗憾  如今我们找不到她了
残念だが　それも今となってはかなわない
相信并等待
信じて待つ
这是我唯一能做的事
俺にできることはそれだけだ
你从早上起就有点奇怪  发生什么了吗？
朝から少し変です　何かあったのですか？
没什么
何でもねえ
我们走吧  去另一个问题儿童那里
行くぞ　もう１人の問題児のところに
多亏了你  我们才能参加驿站接力赛
私たちが駅伝に出場できるのも　あなたのおかげだ
就指望你这位跑步天才了  中野
走りの天才を頼りにしているよ　中野さん
真是世道衰落了  你竟被称作天才
お前が天才とは　世も末だな
上…上杉同学！
う…上杉さん！
你是？
君は？
你就是队长吗？
あんたが部長か？
期末考试近在眼前还练习备战大赛  真厉害
期末試験があるのに大会の練習なんて　ご立派だな
嗯  这是很重要的大赛
うん　大切な大会なの
根本没心思在意考试这玩意
試験なんて気にしてらんないよ
啊？考试这玩意？
あ？試験なんて？
没事的！我有在好好完成！
大丈夫です！ちゃんとやってますよ！
四叶  你没有勉强自己吧？
四葉　無理してませんか？
嗯  没问题！
うん　問題なし！
算了  既然你这么说  我也不会阻挠
まあ　四葉がそう言うなら　止めねえよ
我也一起跑  这样就不会妨碍你们吧
俺も一緒に走ろう　それなら邪魔じゃないだろ
还剩五圈！
あと５周！
要死！
死ぬ！
上杉同学  你还是放弃吧…
上杉さん　もうやめたほうが…
还没完！
まだだ！
法国的路易十四  建造的宫殿是？
フランスのルイ14世が　造営した宮殿は？
正确答案是「柏林城市宫」
柏林城市宫殿！
ベルリンの宮殿！
「跑吧！美乐斯」的作者是？
「走れメロス」の作者は？
正确答案是「太宰治」
太宰龙之介！
太宰龍之介！
周期表上的第四个元素是？
周期表４番目の元素は？
四叶的「铍」漏了一个音节
H  He  Li  Be  是皮！
すいへー　りーべー　ベリウム！
哼！
フン！
全都微妙地错了一点！
全部微妙に間違っている！
但  她比我预想的要记得多  是真打算社团学习两手抓吗?
だが　予想以上に覚えてはいる　本気で両立するつもりか？
不要勉强自己
無理しちゃダメですよ
你就好好休息去吧  我没事的
もう休んでてください　私は平気です
这周末要举行集训
この土日で合宿を行う
诶  这有点…
えっ　それはちょっと…
我觉得周末应该休息…
土日は休みだったと思うんですけど…
听好了  一年级的
あのね　１年生
想法如此天真  是无法蝉联大赛冠军的哦？
そんな甘い考えじゃ　大会２連覇はできないよ？
是！
はい！
收件人：上杉同学
主　题：RE:
今天真是对不起了。其实我
不发出去吗？
送らないの？
一花  这对心脏不好啊…
一花　心臓に悪いよ…
我也要刷牙
私も歯磨き～
那我漱个口
じゃあうがいしようっと
等等
待って
真是的…
もう…
你又只是叼着牙刷  根本没认真刷牙吧
また歯ブラシくわえてただけで　全然磨けてないじゃん
来  借给我  我帮你刷
ほら　貸して　やってあげる
以前不是经常这样吗
前はよくしてあげたじゃん
但  我已经不是小孩子了…
でも　もう子供じゃ…
乖  张口
はい　あーん
呜呃  好…好苦
うえっ　に…苦～
用的我的牙膏  这就是大人的味道
私の歯磨き粉　これが大人の味なのだ
对你而言还太早了吗？
四葉にはまだ早かったかな？
简直是小菜一碟！
余裕のよっちゃんだよ！
就算身体长大了  你还是老样子
体だけ大きくなっても　変わらないんだから
看  都怪你逞能  口腔溃疡都有了
ほら　無理してるから　口内炎できてるよ
我没有逞能…
私　無理なんて…
行啦  别说话
こーら　しゃべらない
不管你长得多大  你都是我妹妹
どれだけ大きくなっても　四葉は妹なんだから
就不会依赖下姐姐我么
お姉ちゃんを頼ってくれないかな
我  不能退出社团吗？
私　部活辞めちゃダメかな？
可以哦
辞めてもいいんだよ
还是不行  会给大家添麻烦的
やっぱダメだよ　みんなに迷惑かけちゃう
都怪你装姐姐  搞得我说了些奇怪的话
一花がお姉さんぶるから　変なこと言っちゃった
我们明明同龄
同い年なのに
只要你还穿着这种内裤  就还是小孩子
こんなパンツはいてるうちは　まだまだお子様だよ
快收起来！
しまっといて！
上杉同学来的时候可别给他看哦
上杉さんが来た時は見せないでね
好
はーい
风太郎君
都听见了吗？
ちゃんと聞こえてた？
小孩子内裤
お子様パンツ
很好
よかった
我明天打算去田径队一趟
明日　陸上部に行こうと思う
你呢？
君はどうする？
我当然也要去
行くに決まってる
让四叶得到解放
四葉を解放してやるぞ
打扰了
お邪魔します
我就没有隐私么…
私にプライバシーはないのかしら…
为何会是你呢…
なんで君なんだろ…
响应我这份疑问之心的钟声
問う心に　響いたチャイム
有些令人落寞
その音は少しせつない
但却十分惹人怜爱  是我从未听过的音色
だけど愛おしい　初めての音色だった
如同四季会变迁一样
季節が変わってゆくように
我也想往前迈出脚步
私も進んでゆきたいな
心中渐渐成熟的爱恋果实啊
膨らんでく想いの実よ
请分我一些勇气
勇気わけてください
啊  你那略显生硬的温柔
ああ　ぶっきらぼうな優しさがね
竟能照亮我眼中的世界
目に映る世界を輝かすの
时不时会
ときどき
为何我会有这种不纯的想法？
綺麗じゃない気持ちはなぜ？
希望你的眼里能够只有我
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
这太任性
ワガママ
「喜欢」  我只不过是
「好き」　君にただ
想对你说这两个字而已…
伝えたいだけなのに…
七次告别  第三章